РЕфлексия по задаче
-Задача 2*: Комплексный анализ эффективности производства



Ошибок довольно много. Я думаю Основная в том, что я старался все впихнуть в одну СТЕ таблицу, а надо было каждый блок в отдельную СТЕ.


Но много и логических упущений:


1. У меня не фильтруются категории навыков дварфов, а нужен только один ремесленный. У меня же считаются все.


2. Неправильно подсчитаны активные дни производительности продукции у дварфа, нужно было исходить из времени назначения дварфа. У меня отсчёт идет от первого запуска продукта. Отсюда же следют остальные ошибки а расчетах.


3. НЕправильно подсчитал конверсию материалов на вход и выход.input И output

4. неправильно подсчитана корреляция, достаточно было использовать CORR(cs.avg_skill_level, cp.avg_quality)

5. в related_entities в workshop_products и workshop_materials возможны дубликаты и у меня нет проверки на них(DISTINCT)


6. Сортировка у меня по стоимости, а нужно было отсортировать по эффективности(в названии задачи)


7. Также у меня отсутствуют финальные поля для вывода products_produced, materials_used



Отсюда можно сделать вывод, что мое решение выводит какие-то цифры и метрики, похожие на настоящие, но в целом неправильные. Но достаточно настроить фильтры скиллов, рассчитать корректно дни, вынести сушности в отдельные СТЕ и корреляцию поменять.